---
title: Чтение ауры / Read Aura
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы сосредотачиваетесь на целевом объекте, открывая свой разум для восприятия магических аур. Когда колдовство завершено, вы узнаете, является ли этот предмет магическим. Вы и любой, кому вы будете давать советы касательно ауры, получаете бонус обстоятельства +2 к проверке [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.eReSHVEPCsdkSL4G]]{Идентификации магии} этого объекта. Если объект иллюзорный, вы определяете это только, если ранг эффекта ниже ранга вашего заклинания *чтение ауры*.

[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.J6OhRNSN23KzOPRL]]

---

**Усиление (3-й):** Вы можете выбирать целями вплоть до 10 объектов.

**Усиление (6-й):** Вы можете выбирать целями любое количество объектов.